Fight butsukatte hamukatte
Savaş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
gooru mada tooku
Hedef hala çok uzakta
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, zorlu günler
Let's do it again sou doredake, Baby
Hadi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
tachiagareba My dream come true
Rüyamı gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü
tamesareteru youna Everyday
Her gün sınanıyor gibi
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Bahane üreterek küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Hey Let's go
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Adım attığım dünya vahşi ve kuralsız
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Boşluğa savrulup, gardım düşerken gerçeklik karşıma dikildi
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Acımasızca vur bana, yine düşsem bile
Oh
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
saigo ni warau nosa Only winner
Son gülen olacak, sadece kazanan
(We gotta go todoku made Glory road)
(Gitmeliyiz, zafer yolunda hedefe varana kadar)
Fight butsukatte hamukatte
Dövüş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala uzak, yola devam etmeliyiz
Fight kechirashite tsuyogatte
Dövüş, salla at, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
ve sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştir
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, zorlu günler
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında...
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik olan...
Monkey D. Luffy ve arkadaşları bu denize açılıyor.
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için...
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile...
bir korsan ittifakı kurup Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapılmış halde...
Tüm ada ile birlikte tuzağa düşmüşlerdi.
Straw Hat'lar Donquixote Ailesi'yle şiddetle savaşırken,
Luffy ve Law nihayet Kraliyet Sarayı'nda Doflamingo'yla karşı karşıya geliyor!
Death Enjambre!
Baba-sama!!
Üzerine düşenlere dikkat et, Kyros!
Şimdi tökezleyecek kadar aptal mısın?
Seni affetmeyeceğim!
Seni affetmeyeceğim, Diamante!
Aferin, Rebecca! Beni affetme!
Dövüş benimle! Seni bu ellerimle öldüreceğim!
Tıpkı annen gibi!
Bırak...
...kılıcını!
On yıldır sen...
...annenin dileğini takip ettin!!
Colosseum'da dövüştün ama hâlâ kimseyi incitmedin!
Ellerin hâlâ temiz!
İşte o eller...
...annen Scarlet'ın ruhunun yaşadığı eller!
Anne-sama...
O şeytanın kanıyla bu elleri kirletmene gerek yok...
...bunca yıl sonra!
Rebecca!
Kılıç kullanmana izin vermeyeceğim!
"Trueno Bastardo! Kyros'un Öfke Darbesi!"
Olamaz!
Bu ölümcül yıldız tozunda kimse hareket edemez!
Kyros!
Vücudun demir topu mu?!
Hayır, çığlık atacak kadar acı çekiyor olmalısın...
Bu adam deli...
Aptallık topu musun sen?!
Acıyı hissetmek...
Acıyı hissetmek, insan olduğumun kanıtıdır!
Sizin gibi insanların anlamayacağını biliyorum!
Sevdiğin biri tarafından unutulmanın çaresizliğini!
Scarlet!
Neden?! Neden beni beklemedin?!
Anlıyorum!
Ben de aklından çıkmış olmalıyım!
Verdiğimiz sözler...
...ve anılarımız da öyle!
Scarlet! Benimle kal!
Senin kim olduğunu bilmiyorum ama...
...kızım aç bekliyor beni.
Lütfen...
Benim! Kyros!
Scarlet!!
Onu böyle kaybedeceğime inanamıyorum!
Bu cehennem!
Korkunç bir şey!
Bu teneke kollarla, ölürken bile...
...sıcaklığını hissedemiyorum!
Scarlet!!
Sizler anlamıyorsunuz!
Dokunduğun hiçbir şeyi hissedememenin acısını!
Dressrosa'nın başına gelen felaketler...
Onların yanında,
bu acı bile değil!
Bana top dediniz!
Bu ülkenin öfkesinden bir top olup...
sizi devireceğim!
Bu adam ne kadar güçlü!
Zaferiniz 20 yıl öncesinden kalma!
Gerçek kılıç becerimi hafife almayın!
Yarım Ay Kılıcı!
Kyros!!
Diamante!!
Kyros ve Rebecca'ya bir şey mi oldu?
Viola...
Rebecca iyi.
Çok şiddetli bir mücadele.
Durugörümle bile hissedebiliyorum...
Kyros'un acısını ve öfkesini...
Daha ölmedin mi?!
Seni canavar!
Sınırına gelmiş gibisin!
Kyros!
Demir topların yağmuru durduğu anda...
Seni kendim bitireceğim!
İkinizin de çok sevdiği Scarlet gibi!
Diamante! Ne kadar adi biri!
Yine Sister-sama'dan bahsetti!
Kahrolası Diamante!
Üzgünüm! Kral Riku-sama!
Çaresiz arayışımız boşuna sonuçlandı.
Diamante adındaki adam bizden önce davrandı ve...
...Scarlet-sama kasabada bulundu ve...
...vuruldu...!
Sister-sama'yı sen mi öldürdün?!
Ah evet, o senin ablaydı!
Kasabadaki bir marketten yiyecek alıyordu.
Açlığını kontrol edebilseydi,
ölmesine gerek kalmazdı! Ne aptal!
Bırak beni, Tank!
Lütfen acele etme!
Daha fazla dayanamıyorum!
Biz de Saray'da kalacağız!
Seni korumak için!
Sen...
...ve sen!
Hiçbirinizin sağ kalmasına izin vermeyeceğim!
On yıl önce bize yenildiniz!
Kaybedenler, kaderlerini kabul etmeli
ve sefilce ölümlerine boyun eğmeli!
Diamante!!
Darbem yeri bile yaracak!
İşte! İşte!
İşte!! İşte!
İşte!!
Umarım vurulan tek bacağınla bundan kaçabilirsin!
Kaçmayacağım!
Kaçmayacaksan, sadece bir aptalsın!
Tüm kalbim ve ruhumla!
Bu kılıç, bu ülkenin çektiği on yıllık acıyı taşıyor!
Barışı geri alacağım!
Yarım Ay Kılıcı!
Trueno...
...Bastardo!
Teşekkürler! Robiland!
Baba-sama!!
Baba-sama, şimdi tedavi olmalısın!
Anneni koruyamadım ama,
seni sonuna kadar koruyacağım,
canım pahasına!
Mutlulukla dolduğun o güne kadar,
hep yanında olacağım!
Viola-sama!
Yoksa Ordu Komutanı Kyros mu...
Diamante'yi devirdi!
O güçlü Diamante'yi mi devirdi?
Bu doğru mu, Viola-sama?!
Evet... Kyros kazandı!
Rebecca da güvende.
Nico Robin onu korudu...
Donquixote Ailesi'nin en güçlü isimlerinden birini
devirdiğine inanamıyorum...
Kolezyum'un efsanesini devirdi...
Bu inanılmaz!
Kyros, Kolezyum'un yenilmez efsanesiydi!
Donquixote Ailesi'ni kimsenin yenemeyeceğini sanıyorduk ama
teker teker devriliyorlar!
Kyros!
Ordu Komutanı Kyros!
Sadece fabrikadaki Señor Pink değil...
diğer yöneticiler de Çilek Şapkalı Luffy'nin yanındaki
savaşçılar tarafından devrildi!
Donquixote Ailesi'nden geriye dört büyük savaşçı kaldı!
Sırtlan Bellamy ve...
...iki üst düzey yönetici - Pica ve Trebol!
Ve...
...şimdiki kral, Denizlerin Yedi Şövalyesi'nden biri, Doflamingo!
Sadece dördü kaldı!
Bu kadar ilerleyeceklerini beklemiyordum!
İnanılmazlar! Çilek Şapkalılar!
Bu harika insanları öldürerek kendimizi kurtarmaya çalıştığımıza inanamıyorum!
Neyse, derler ya, herkes hata yapar!
Şimdi anladıysan sorun yok!
Seni affediyorum!
Kral Riku, nereye gidiyorsun?
Artık beni öldürmeye çalışacak kimse olduğunu sanmıyorum.
Kasabaya ineceğim.
Sanırım hâlâ yapabileceğim bir şeyler var.
Ben de seninle geliyorum!
Hükümete ya da Donanma'ya bağımlı olmak istemiyorum!
Herkes umutsuz hissediyor.
Bu Kafes'ten ve bu ölümcül oyundan kaçamayacaklarını düşünüyorlar!
Hepimiz gitmeliyiz!
Kasabadaki herkese umut olduğunu söyleyelim!
İşler lehimize dönüyor gibi görünüyor.
Donanma amirali nereye gitti?
Fark etmedin mi?
Bir süre önce aşağı indi.
Durum nasıl?
Kontrol dışına çıkanların ele geçirilmesi iyi gidiyor,
ama henüz her şeyi halledemedik.
Tüm vatandaşları tek bir yerde toplayın.
Savunulabilir bir çerçeve içinde.
Emredersiniz!
Ripple!
Flash!
Kule Tırmanışı!
Kule Tırmanışı Dönüşü!
İki Kılıç Stili...
...Nigiri!
Roronoa Zoro...
Şimdi yapmam gereken bir şey var.
Dövüşümüz bu kadar.
Seni aptal! İstediğin gibi davranamazsın!
Tsk! O da ne?!
Şu piç...
Baba-sama, sarsılıyor!
Rebecca!
Bu...
...Zoro'nun uzak tuttuğu şey! Pica!
Diamante...
Ailenin üst düzey bir yöneticisi
böyle acınacak halde görünmemeli.
Pica, sert rakiplerini ardı ardına
muazzam gücüyle parçalarken,
Zoro ona meydan okumak için ayağa kalkıyor!
Ancak bu, Pica'nın büyük tuzağıydı!
Zoro'yu uzak bir yere hapsederek,
Pica yere basıyor ve Kral Riku'yu yok etmek için
büyük bir karşı saldırı başlatıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yer Değiştirme!
Dev Heykel Pica'nın Sürpriz Manevrası!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!